Ich frage dich.
Sag deine Meinung.
Berichterstattung.
Herr.
Sie ist meine Freundin.
Sie wohnt in der Masfeier Road Nr. 6.
Sie ist Tanzhostess im Guotai Grand Dance Hall.
Sie hat in den letzten Tagen mit Kunden zu viel getrunken.
Ihr Hals schmerzt.
Herr.
Sie...
ist sein Freund.
In den letzten Tagen
Sie hat zu viel getrunken.
Sie ist Tanzhostess im Guotai Grand Dance Hall.
Sie hat in letzter Zeit Halsschmerzen.
Also brachte er sie ins Krankenhaus.
Das stimmt.
Der Herr stellt Ihnen eine Frage.
Sie ist schüchtern.
Hab keine Angst.
Der Herr ist ein guter Mann.
Er beschützt uns.
Vermissen.
Hab keine Angst, alles gut.
Herr.
Schau mal.
Vermissen.
Nr. 6, Masfeier Road, richtig?
Ist die Adresse korrekt?
Kein Problem.
Na gut, na gut.
Danke schön.
Herr.
In den Augen der Japaner,
Wozu zählt das Leben eigentlich?
Das war eben wirklich gefährlich.
Gut, dass du nicht geantwortet hast.
laut der Identität des Arztes
Wir haben das ursprünglich für Sie eingerichtet.
Ansonsten,
als sie uns so ins Kreuzverhör nahmen,
Wir wären angreifbar gewesen.
Ich habe wegen dir geschwitzt wie ein Wasserfall.
Übrigens,
Sie sagten vorhin
dass ich bin...
Guotai...
eine Tanzhostess im Guotai Grand Dance Hall.
Eine Tanzmoderatorin?
Wie könnte ich bloß eine Tanzveranstalterin werden?
Dies ist unser Notfallplan.
Xiao Chen ging zum sicheren Haus in der Xiafei-Straße.
Ja.
NEIN.
Kann ich zu einem anderen wechseln?
Fräulein Ye.
Das war ein Notfall. Keine weitere Diskussion.
Hallo, Vater.
Ich suche ein Buch
Verfasst von Joseph Ewa.
Der Titel lautet „Die Apokalypse der Aufklärung“.
Es ist ein sehr seltenes und gutes Buch.
Aber es ist nicht leicht zu finden.
Wie lange wird es dauern, es zu finden?
Eine sehr lange Zeit.
Ich kann so lange warten, wie es dauert.
Danke schön.
Junger Mann.
Du bist mit dem Rasieren noch nicht fertig.
Da ist noch einer.
Okay.
Rasier mir später das Gesicht, okay?
Hallo.
Mein Nachname ist Shen.
Takeki Ichiro.
Sieht nicht so aus.
Rechts?
Sie sieht nicht wie eine Tanzmoderatorin aus, oder?
Was machst du?
Lasst uns beginnen.
Womit anfangen?
Schau in den Spiegel.
Du bist nun Tanzgastgeberin im Guotai Grand Dance Hall.
Die Person, mit der Sie zusammenarbeiten, ist Rachel.
Das bin ich.
Ich bin dein enger Freund.
Wir mieten gemeinsam eine Wohnung bei
Zimmer 106, dritter Stock, Nr. 6, Masfeier Road.
Du musst dir das alles einprägen.
Dies ist Ihr Ausweis.
Lebensmittelkarte.
Krankenakte.
Lizenz als Tanzhostess.
Dies sind Informationen über den Tanzsaal, in dem Sie arbeiten.
Aufgrund des heutigen Notfalls
Ihre Arztidentität ist nun ungültig.
Was an mir sieht aus wie eine Tanzmoderatorin?
Der Guotai Grand Dance Hall
befindet sich in der Masketo Road Nr. 306.
Sein auffälligstes Merkmal
ist, dass die Tanzfläche genutzt wird
Autofedern zur Unterstützung.
Wenn viele Menschen tanzen,
Der Boden vibriert und neigt sich.
Es vermittelt den Menschen ein aufregendes Gefühl.
Ihr zwei, legt los.
Beeil dich.
Fass mich nicht an.
Nicht bewegen.
Hier ist ein Brief
Beglaubigungsschreiben, die vom japanischen Kaiser persönlich unterzeichnet wurden.
Dies ist eine Kopie.
Schau zuerst einmal nach.
Kaiser Showa.
Ermittlungsabteilung des kaiserlichen Adjutanten.
Oberst Takeki Ichiro
wird nach Süd- und Zentralchina beordert.
eine spezielle Ermittlungsmission durchzuführen.
Die Unterschriftenfälschung ist ziemlich gut.
Die meisten Leute würden nicht merken, dass es eine Fälschung ist.
Dies ist das Originaldokument.
Du musst es sicher aufbewahren.
Macht euch bereit.
In den nächsten Tagen werden wir Sie mitnehmen nach
der Ort, an dem Ihre Identität versehentlich enthüllt wurde.
Welcher Ort?
Die Inoue-Agentur.
Komm herein.
Für diese Operation
Wir haben Ihnen eine Assistenzkraft zugewiesen.
Ihr Name ist Ye Biying.
Dies ist ihre Akte.
Schau zuerst einmal nach.
Vertraust du mir nicht?
Jemanden schicken, der mich beobachtet?
Wir schicken Ihnen jemanden zur Unterstützung.
Nenn es, wie du willst.
Alle Bewertungsgegenstände
Warum sind alle Felder leer?
Dies dient internen Dokumentationszwecken.
Sie müssen nur ihre aktuelle Identität kennen.
ist die einer Tanzveranstalterin.
Ursprünglich war sie nicht als Tanzmoderatorin vorgesehen.
Doch später ereignete sich ein Zwischenfall.
Ohnehin,
So ist es jetzt.
Komm her.
Ihr zwei lernt euch kennen.
Nachdem Sie und sie Shanghai verlassen haben
Ich werde die Leute in die Gegend gegenüber der Insel Sanzao bringen.
in der Gegend um den Kreis Zhongshan oder Macau, China.
um Sie in Empfang zu nehmen und Ihre sichere Evakuierung zu gewährleisten.
Wenn die Mission reibungslos verläuft,
Sie brauchen nur
unter dem Vorwand eines normalen Berichts an Ihre Vorgesetzten
ein Telegramm an die Dong-Jing-Seite senden.
Nachdem ich es abgefangen habe, werde ich die weiteren Vorkehrungen treffen.
Takeki Ichiro.
Die Situation auf der Insel ist sehr komplex.
Sobald du auf der Insel bist, kämpfst du allein.
Sei in allem vorsichtig.
Der Büroleiter gibt folgende Anweisung:
Sobald Sie Gefahr wittern,
Sie können die Mission eigenmächtig abbrechen.
Die Fluchtwege
Wir haben zwei benannt.
Nach Ihrer Rückkehr ins Hotel,
Sie können sich die Routen darauf ansehen.
und die Karte.
Verstanden.
Ich möchte wissen,
Was ist die Mission des amerikanischen Piloten?
Das weiß ich nicht.
Nicht einmal der Büroleiter weiß es.
Wir wissen nur
Diese Person ist von äußerster Wichtigkeit.
Egal, was,
Wir dürfen ihn nicht fallen lassen
Japanische Hände.
Wenn möglich,
Wir hoffen auch, dass Sie es herausfinden können
welche Mission er in China tatsächlich ausführt.
Fass mich nicht an! Fass mich nicht an!
Loslassen!
Dieses Dokument stammt von der Kommunistischen Partei Chinas.
Man muss vorsichtig sein.
Verstanden.
Der Büroleiter gibt folgende Anweisung:
Nach Abschluss der Mission
Sie muss geopfert werden.
Dann gelingt Ihnen die Flucht auf eigene Faust.
Wie bestimmen wir ihre Mission?
ist vollständig abgeschlossen?
Indem wir Ihnen dabei helfen, den Überbringer der Nachricht zu finden,
und das Geheimnis um den Boten
fällt in Ihre Hände.
Und was ist mit dem Boten?
Dieser Amerikaner.
Versuchen Sie Ihr Bestes, ihn mitzubringen.
Und was, wenn wir ihn nicht mitbringen können?
Gib dein Bestes.
Ärgerlich.
Aber ob Sie nun auf die Insel fahren oder nicht,
dieses Mädchen
kennt zu viele unserer Geheimnisse.
Das Ergebnis ist dasselbe.
Komm herüber.
Nimm sie mit hinüber, damit sie sich das ansehen kann.
Okay, ich komme.
Nicht bewegen.
Aufleuchten.
Beginnen.
Eins.
Noch einer.
Sind wir
Auf jemanden warten?
Einen Moment bitte.
Hier wird ein Mann herauskommen.
Ihre Aufgabe
Es gilt, einen Weg zu finden, ihm nahe zu kommen.
und die Gelegenheit nutzen, ihm einen Stift zu stehlen.
Es enthält wichtige Informationen für uns.
Etwas so Wichtiges,
Aber warum muss es so sein...?
Fragen Sie nur nach der Aufgabe.
Frag nicht warum.
Das ist auch eine der wesentlichen Eigenschaften eines Agenten.
Er ist da.
Derjenige im grauen Anzug.
Guten Abend, Fräulein Ye.
Genießen Sie Ihren Rotwein.
Kellner!
Was darf es sein, mein Herr?
Hallo.
Aufleuchten.
Fräulein Ye.
Verzeihung,
Miss Fannie hat Sie gerade gesucht.
Sie ist da.
Dies sind Blumen von Herrn Wang für Sie.
Nimm sie.
Tschüss.
Biying!
Du bist heute schon wieder zu spät.
Mama hat gerade nach dir gefragt.
Zum Glück habe ich dich vertreten.
Wirst du mir nicht danken?
Wer kommt da?
Nur zu.
Oh, Biying.
Fräulein Rachel.
Warum bist du heute so spät?
Dort drüben ist ein Herr.
Geh schnell hinüber und schau nach.
Lass uns gehen.
Herr,
alleine trinken
Langweilst du dich nicht?
Wie wäre es mit
Wir lassen unsere Miss Biying hier.
Würde ich Ihnen auf einen Drink Gesellschaft leisten?
In Ordnung.
Lasst es euch schmecken!
Danke schön.
Möchtest du nicht mit mir etwas trinken gehen?
Dann lass mich noch einen Drink mit dir nehmen.
Nach Ihnen, Boss Shen.
Nach Ihnen.
Du bist eine sehr schöne Frau.
Danke schön.
Sie sind doch Miss Biying, oder?
Um welche beiden Figuren handelt es sich?
Haben Sie einen Stift, mein Herr?
Ja, das tue ich.
Diese beiden Charaktere.
Sehr schön.
Hier.
Woher kommen Sie, Miss Biying?
Genau hier.
Warum so nervös?
Ist es Ihr erster Arbeitstag hier?
Du wirkst etwas ungewohnt.
Wie konnte das sein?
Ich bin schon seit vielen Jahren hier.
Sie sind es, Sir.
der mir etwas unbekannt vorkommt.
Ich werde in Zukunft öfter kommen, um dich zu unterstützen.
Verzeihung,
Ich muss plötzlich dringend auf die Toilette.
Bitte.
Verzeihung.
Mission erfüllt.
Ist das der Stift mit Intelligenz?
Das sollte es sein.
Sind es die Geheimdienstzahlen oder...?
Fräulein Biying.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Er ist Ihr Einsatzleiter.
Takeki Ichiro.
Ihr Biying.
Rose, oh Rose.
Das bezauberndste.
Das hast du mit Absicht getan.
Es tut mir Leid.
Ich bin nicht besonders gut im Tanzen.
Was ich Ihnen jetzt sagen werde,
Das musst du dir merken.
Und versprich, es niemandem zu erzählen.
Ich könnte mich entscheiden, Sie nicht mit auf die Insel zu nehmen.
Auch wenn Ihre Mitnahme Teil des Plans ist.
Es liegt eher daran, dass
Ich möchte kein junges Leben sehen
Verschwinde von dieser Welt.
Wenn du nicht mit mir kommst,
Sie werden dich eliminieren
bevor Sie nach Chongqing zurückkehren.
Wie konnte das sein?
Du solltest nicht so überrascht sein.
Von dem Moment an, als sie dich aktiviert haben,
Sie hatten das bereits beschlossen.
Nachdem sie dich eliminiert haben,
Sie werden einen Autounfall inszenieren.
Ein Unfall.
Eine Fassade, die Sie sich nicht einmal vorstellen können.
Warum beschützt du mich?
Hilfst du mir?
Ich werde Sie sicher zur Insel bringen.
und Sie sicher zurückbringen.
Was für ein Mensch bist du eigentlich?
Der „japanische Teufel“, von dem du sprichst.
Ein Spionagehund des Militärstatistikbüros.
Wenn du das wirklich nicht akzeptieren kannst,
Man kann es auch so verstehen:
dass ich unangebrachte Gedanken über dich habe.
Schamlos.
Ich möchte nicht mehr mit dir tanzen.
Moment, Moment, Moment.
Wenn er nicht mit dir tanzen will,
Ich tanze mit dir.
Lass mich los!
Du wagst es, mich zu schlagen?
Warte nur ab!
Warten!
Kauf mir einen Drink.
Verstanden.
Ist es gut?
Chef.
Unten befinden sich verdächtige Personen.
Wir müssen früher als geplant auftauchen.
Was?
Inoue Akira befindet sich direkt über uns.
Lass uns gehen.
Alles eben war nur gespielt.
Von nun an
Die eigentliche Mission beginnt.
Erinnern:
Sprich nicht unbedacht.
Handle nicht unüberlegt.
Folgt meinem Beispiel in allen Belangen.
Was ist los?
Bitte geben Sie uns eine nachvollziehbare Erklärung.
Haben Sie Herrn Inoue nicht zuhören können?
Inoue Akira.
und Mitsuru Toyama,
Ryohei Uchida,
Ogawa Umpei,
Sasaki Kogoro,
gelten als die Anführer der fünf großen *Ronin* Japans.
Sie sind Japaner/in?
Sie sprechen Japanisch?
Fräulein Biying.
Hier ist es zu laut.
Lass uns woanders hingehen.
Lass mich los!
Dieser Herr,
Wenn Sie Ihre Identität nicht klären können,
Du wirst heute nicht abreisen.
Und wenn ich mich weigere, etwas zu sagen?
Dann bleibt uns keine Wahl mehr.
aber wir möchten Sie bitten, mit uns zu kommen.
Herr Inoue besitzt einen Banzai-Club
an der Huade Road.
Er hat zahlreiche japanische Polizisten bestochen.
Offiziere
und entlassene Soldaten.
Sie sind spezialisiert auf Aktivitäten wie
Bombenanschläge und Attentate.
Ich traue mich wirklich nicht, mit dir zu gehen.
Du weißt ja eine ganze Menge.
Nimm heraus, was du in der Tasche hast.
Takeki Ichiro.
Ermittlungsabteilung des kaiserlichen Adjutanten.
Oberst.
Gehörst du zum inneren Zirkel des Kaisers?
Ein Mitglied der Adjutantenabteilung?
Anstatt ordnungsgemäß an der Seite des Kaisers zu bleiben,
Kommst du hierher, um mit Hostessen etwas zu trinken?
Ich habe schon viele gefälschte Dokumente gesehen.
aber jemand so mutig wie du,
den Mut aufbringen, sich eine Adjutanten-Identität zu schaffen
ist eine Premiere.
Ich glaube nicht, dass du den Mut hast, diesen Brief zu öffnen.
Weil Sie nicht die Berechtigung haben, es zu öffnen.
Ist das so?
Lassen Sie diesen Herrn frei.
Ich war vorhin etwas voreilig.
Ich bitte um Verzeihung.
Lass uns oben unterhalten.
Ich lade Sie natürlich ein.
Ich halte das für unnötig.
Meine Frau hatte heute Angst.
Und dieser Mann hat sich Freiheiten ihr gegenüber herausgenommen.
Ich glaube, sie braucht Ruhe.
Du!
Entschuldigen Sie sich bei dieser Dame.
Es tut mir Leid.
Zeigen Sie eine aufrichtigere Haltung.
Ich bitte demütig um Ihr Verständnis.
Trink dieses Glas Wein.
Betrachten Sie die Ereignisse des heutigen Abends so, als wären sie nie geschehen.
Komm, lass uns auch etwas trinken.
Es tut mir wirklich leid, Oberst, Sir.
Das ist in Ordnung.
Der Ermittler ist soeben in Shanghai angekommen.
Was muss Inoue tun?
Bitte geben Sie Ihre Bestellungen auf.
Inoue ist bereit zu mobilisieren
alle mir zur Verfügung stehenden Kräfte
um Ihnen treu zu dienen,
um meine Respektlosigkeit wiedergutzumachen.
Sehr gut.
Ich werde morgen in Shanghai sein.
Das beste Hotel, das Julehui.
Wir werden ein weiteres Festbankett veranstalten.
Um mich beim Sondergesandten zu entschuldigen.
Das ist in Ordnung.
Ich bleibe nur eine Nacht in Shanghai.
Das ist wirklich schade.
Der Sondergesandte hat es so eilig.
Sie müssen in einer wichtigen Angelegenheit unterwegs sein.
für Seine Majestät den Kaiser.
Im Dienste Seiner Majestät des Kaisers
ist meine Pflicht.
Um ehrlich zu sein, Inoue-san,
Morgen nehme ich ein Schiff
zu einem Marinestützpunkt im Süden.
Das ist kein Problem.
Der Sondergesandte muss sein
Ich nehme morgen Abend um zehn die "Rain Maru".
Zur sechsten Luftwaffenbasis auf der Insel Sanzao, richtig?
Nach dem Bankett werde ich persönlich
Den Gesandten an Bord des Schiffes sehen. Wie wäre es damit?
Woher kennen Sie meine Reiseroute?
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch, Sondergesandter.
Mein Sohn ist bei der Spezialeinheit der Polizei.
auf dem sechsten Luftwaffenstützpunkt auf der Insel Sanzao.
Welch ein Zufall!
Wie schade.
Ich bleibe nur eine Nacht in Shanghai.
Ich habe noch nicht einmal benachrichtigt.
die Shanghai-Garnison.
Oberst.
Ja.
Inoue wird Ihnen Ihre Anwesenheit beim Bankett mit Sicherheit sichern.
Wie so?
Die Inoue-Agentur
ist auch die berühmteste
Privatdetektei in Shanghai für das Kaiserreich.
Oberst.
Viel Spaß heute Abend!
Prost.
Geh du und halte Wache. Melde mir alles, was dir auffällt.
Ja.
Was soll diese Trunkenheitsnummer?
Herr Takeki.
Wir haben einen Schwanz.
Du hast es ihm zurückgegeben.
Warum folgst du mir?
Bring das Auto rüber.
Ja.
Vorsichtig.
Warte hier auf mich.
Verlangsamen.
Komm herein!
Takeki, du...
Du bist nicht betrunken.
Beeil dich und geh rein.
Dies ist die Wohnung, die Frau Ye und ich haben.
übernachten in Shanghai.
Du ruhst dich einen Moment aus.
Ich muss sie mitnehmen
sich mit ihrem Zimmer vertraut machen.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Das wird Ihr Zimmer sein.
Schauen Sie sich zuerst um.
Machen Sie sich mit dem Layout vertraut.
Merke dir das.
Nr. 6, Masfeier Road.
Ja.
Nimm das.
Dies sind Ihre Krankenakten
vom Ruihua-Krankenhaus in Shanghai für das letzte und dieses Jahr.
Und die Aufzeichnungen zum Reiskauf
aus dem Reisladen gegenüber.
Der Reisladen hat sie alle.
Wo ist es?
Etwa fünfundsechzig Meter voraus.
Bringt uns zurück zum Dahui Hotel.
Ja.
Bericht, Chef!
Welcher „Chef“?!
Herr!
Welcher „Sir“?!
Bußgeld.
Nenn mich, wie du willst.
Lassen Sie sich von Sir einen dicken Kuss geben.
Ich will dir etwas sagen.
Ich war nicht mehr in diesem Zimmer.
für vier oder fünf Stunden.
Sie haben einen Wanzen in das Telefon eingebaut.
Was du gerade gesagt hast
hat uns wahrscheinlich bereits entlarvt.
Solange Sie sich also in diesem Raum befinden,
Du darfst nicht sprechen.
Hörst du mich?
Was tun wir dann...?
Was sollen wir jetzt tun?
Lassen Sie dem Herrn ein Bad ein.
Begleite den Herrn beim Baden.
Wollen Sie zuerst gehen, oder soll der Herr vorgehen?
Oder werden Sie mit dem Herrn baden?
Tust du das mit Absicht?
Welcher „Chef“?
Welcher „Sir“?
Bist du verrückt?
Ich bin nicht...
Ich möchte nur fragen:
Warum müssen wir zusammenleben?
Inoue Akira hat mich bereits gesehen.
Diejenigen, die uns vorhin draußen gefolgt sind
stammten von der Inoue-Agentur.
Jetzt jede unserer Bewegungen
wird direkt vor ihren Augen beobachtet.
Geheimdienstabteilung der Garnison Shanghai
Sie erhalten die Neuigkeiten in Kürze.
Sie werden mich hier besuchen kommen.
Du bleibst also jetzt hier bei mir.
ist unsere beste Option.
Verstehst du?
Ich muss mit dir reden.
Worüber sollen wir reden?
Fräulein Ye.
Fühlst du dich besonders unwohl?
und sich unwohl fühlen, mit mir zusammenzuleben?
Dann kann ich Ihnen mit voller Verantwortung sagen,
mit dir zusammenleben
ist für mich noch viel unangenehmer.
Ich fühle mich noch unwohler.
Verstehst du?
Ich weiß, du wirst es nicht verstehen.
Das ist, als würde man einer Kuh Musik vorspielen.
Aussteigen.
NEIN.
Ich muss dringend mit dir reden.
Der Herr wird jetzt baden gehen.
Möchtest du zusehen?
Was machst du?
Ich nehme ein Bad.
Iss etwas.
Okay.
Iss eine Süßkartoffel.
An so einem kalten Tag.
Und was ist mit dem Fehler?
Nur ein Scherz.
Hat es Spaß gemacht?
Für unsere Arbeit nicht wirklich geeignet.
Nur ein Scherz.
Übrigens möchte ich wissen...
Sind Sie nicht beim japanischen Militär?
Warum sind Sie auch Agent des Militärstatistikbüros?
Ich weiß nur, dass wir Verräter haben.
Du hast sie auch?
Wie nennt man sie?
Japanische Verräter.
Hat Ihr Vorgesetzter Ihnen nicht gesagt...
Nicht beiläufig nach meinen Angelegenheiten zu fragen?
Rechts.
Also...
Kommst du noch nicht raus?
Lass dir beim Abwaschen Zeit.
Hast du einen Pyjama?
Ist Ihre Tarnidentität eine Tanzmoderatorin?
Unsere Decknamen...
Sind wir ein Paar?
Ich bin Ihr Vorgesetzter.
Ich habe die Befugnis, Ihnen Befehle zu erteilen.
Rechts?
Damit Sie sich Folgendes merken:
Wenn wir das in Zukunft ausdiskutieren können,
Greift nicht zu Gewalt, verstanden?
Aber ich kenne dich überhaupt nicht.
Wie kann ich mich wie deine Freundin verhalten?
Wie meinen Sie, Sie kennen mich nicht?
Sie haben meine Akte gesehen.
Ich habe Ihre Datei auch gesehen.
Das bedeutet, wir kennen uns.
Eine Datei ist einfach nur eine Datei.
Ein Mensch ist ein Mensch.
Menschen sind Lebewesen.
Was möchten Sie denn wissen?
Zum Beispiel...
Rauchen Sie?
Gelegentlich.
Sind Sie verheiratet?
NEIN.
Du siehst auch nicht so aus.
Welches Mädchen wäre bereit, dich zu heiraten?
Sind Sie dann verheiratet?
Natürlich nicht.
Sei ernst.
Wolltet ihr euch nicht kennenlernen?
Hier ist ein Buch.
Du kannst Englisch lesen.
Bei Höchstgeschwindigkeit
Lesen Sie es zu Ende.
Dann nennen Sie mir die Passage, die Sie am interessantesten finden.
Ich bin ja noch ein junges Mädchen.
Ich war noch nie verliebt.
Und ich habe ganz sicher noch nie mit jemandem geschlafen.
In der Ausbildung, die ich erhalten habe,
Dafür gab es kein Modul.
Ich weiß, dass ich dir vertrauen kann.
Und ich muss dir vertrauen.
Aber egal was passiert,
Ich kann nicht mit dir im selben Bett schlafen.
Absolut nicht.
Ich verstehe kein Englisch.
Ich verstehe gar nichts.
Esel.
Wie entzückend.
Takeki.
Ich bin weder ein dummer Esel...
noch ein dummer Esel.
Mein Sternzeichen ist der Ochse.
Ich gehöre nicht dem Esel.
Ich formuliere es mal so:
Das ist, als würde man einem Ochsen Musik vorspielen.
Eine völlige Zeitverschwendung.
Bitte gehen Sie in Ihr eigenes Bett.
Und gute Nacht.
Mein Gott.
Er nahm zwei Tänzerinnen mit...
aus dem Guotai Grand Dance Hall.
Einer von ihnen...
ist die Person, die wir heute gesehen haben.
Dann nahm er die beiden Hostessen mit...
zu einer Residenz.
Wahrscheinlich...
Die Frau des Gesandten ging zurück...
um saubere Kleidung zu bekommen.
Endlich,
Der Gesandte nahm die Frau mit...
zum Grand Metropolis Hotel.
Haben sie denn niemanden Besonderen kennengelernt?
Es wurde nichts beobachtet.
Sogar jemand, der dem Kaiser nahesteht...
An einen Ort wie Shanghai zu kommen...
Romantische Affären lassen sich nicht vermeiden.
Zechgelage und Ausschweifungen.
Ja.
Was genau macht der Gesandte in Shanghai?
Der Gesandte kam nach Shanghai...
scheint aber keine offiziellen Angelegenheiten zu haben.
Sie werden entlassen.
Ja, Sir.
Verbinden Sie mich mit dem Garnisonshauptquartier.
Hier spricht Inoue Akira von der Inoue-Agentur.
Ich muss mit Stabschef Yasuo Karakawa sprechen.
Okay, die Verbindung wird jetzt hergestellt...
Sehr gut.
Ja.
Dies ist das erste.
Dies ist das zweite.
Ich stimme zu.
Major Cheney Walker.
Absolvent des Virginia Military Institute.
Trat 1939 dem Nachrichtendienst des Army Air Corps bei.
Rechts?
Ja, Sir.
Gut.
Sehr gut.
Der Kommandant hat einen neuen Auftrag für Sie.
Wesentlich.
Sie sind hiermit offiziell ernannt als
Stabsoffizier für Luftoperationen im China-Kriegsschauplatz,
und Luftwaffenassistent von General Stilwell.
Ja, Sir.
Dies ist nur Ihre Deckidentität.
Ihre eigentliche Mission
Stabschef Harmon
werde Sie umgehend informieren.
Hör zu, Cheney.
Was ich nun sagen werde
ist streng geheim.
Abgesehen von den Personen in diesem Raum,
einschließlich des Präsidenten der Vereinigten Staaten
Du bist die elfte Person, die davon erfährt.
In zwei Wochen
die Pazifikflotte, mit der Hornet
und das Unternehmen als dessen Kernstück,
wird eine gemeinsame Arbeitsgruppe bilden.
Die Mission der Flotte
dient dem Transport einer unserer Bomberstaffeln
über den gesamten Pazifikraum.
Es wird achtzehn Tage dauern.
Die Flugzeugträger werden in See stechen
bis zu einem Punkt vierhundert Seemeilen vor der Küste Japans.
Dann,
unsere Bomberstaffel,
unter der Führung von Oberstleutnant Jimmy Doolittle,
Ihre Mission ist es, von den Schiffen abzuheben.
nach Tokio fliegen,
und einen Bombenangriff durchführen.
Bombardiert Tokio.
Ja.
Um den Angriff auf Pearl Harbor zu rächen.
Auge um Auge.
Herr, wie ist das möglich?
Ich habe noch nie davon gehört
Armeebomber
Start von Marineschiffen.
Das ist in der Tat beispiellos und extrem riskant.
Wir möchten Japan eine Botschaft senden:
Ihr Heimatland ist nicht sicher.
Da die Bomber nicht auf dem Deck landen können,
Nach dem Bombenangriff auf Tokio müssen sie nach China fliegen.
Sie werden auf einem kleinen Flugfeld in China landen.
in der Nähe von Quzhou.
Also, Cheney, Ihre Mission ist
um sie sicher zurückzubringen.
Sie müssen China erreichen.
bevor Doolittle ankommt
um sicherzustellen, dass sie sicher landen können.
Eine sichere Landung ist das Einzige, was
das diese Mission verhindern kann
aus einem Selbstmordangriff.
Das Leben der Piloten
hängen am seidenen Faden.
Ist Ihnen die Bedeutung dieser Mission bewusst?
Ja, Sir.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun.
um Doolittle und die Piloten zu gewährleisten
Sicher zurückkehren.
Herr.
Die Rufzeichen und Codes der Funkbaken
sind alle in dieser Bibel enthalten.
Sie werden diese verwenden, um Doolittle zu kontaktieren.
Wir haben einen Selbstzerstörungsmechanismus in das Buch eingebaut.
Du musst hier nur ziehen.
Da sind auch Geheimdienstkapseln drin, Cheney.
Ich brauche das nicht weiter zu erklären.
Das ist nicht nötig, Sir.
Erinnern,
Im China Theater, nur zwei Personen
Ich kenne mich damit aus und kann Ihnen helfen.
Der Oberbefehlshaber des China-Theaters,
Chiang Kai-shek,
und dem Stabschef des China-Theaters, General Stilwell.
Verstanden, Sir.
Ich werde mich daran erinnern.
Das solltest du wissen.
Du bist nicht unser erster "Gläubiger".
Ihr Vorgänger wurde abgeschossen
bei der Einreise nach China über Burma.
Er wird immer noch vermisst.
Ja, Sir.
In zwei Stunden
Zuerst werden Sie mit dem Flugzeug nach Indien gebracht.
Von Indien aus reisen Sie weiter zum Standort von General Stilwell.
Vergiss den Eid des Soldaten nicht.
Viel Glück.
Ja, Sir.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Gute Reise.
Danke, Sir.
20. März 1942.
Das Kriegsministerium der Vereinigten Staaten
entsendet den zweiten "Gläubigen", Cheney,
um Witt zu ersetzen, der auf der Insel Sanzao festsitzt.